Калина похилилася над річкою і журиться весняний вітер гуляє по широкому полю.
Сонце сяє яскраво над зеленими горами і річка тихо дзюркотить між каменями.
Весна прийшла у наш край і принесла тепло і радість усім людям у селі.
Птахи співають радісно на деревах і квіти розцвітають по всьому лугу навесні.
Калина росте біля хати і вітер колише її гілки тихо вночі і вдень.

Мати сидить біля вікна і слухає як вітер співає серед дерев у саду.
Діти бігають по зеленому лугу і сміються радісно під теплим весняним сонцем.
Річка несе свої води далеко в долину і риба плаває у прозорій воді.
Хмари пливуть по небу і сонце ховається за них на короткий час.
Вечір приходить тихо і зорі починають світити на темному небосхилі яскраво.

Ліс шумить під вітром і дерева гойдаються і листя падає на землю.
Дощ іде цілий день і калюжі блищать на дорозі після нього яскраво.
Місяць світить у ніч і відображається у тихій річці красиво і таємничо.
Поле зеленіє після дощу і трава росте швидко під теплим сонцем навесні.
Горобці стрибають по подвір'ю і шукають зерно біля старої хати в селі.

Бджоли летять до квітів і збирають мед з ранку і до самого вечора.
Корова пасеться на лузі і їсть соковиту траву під теплим літнім сонцем.
Хлопець іде по стежці через ліс і несе воду з річки до хати.
Дівчина плете вінок з польових квітів і співає тиху пісню про весну.
Старий дід сидить на лавці і розповідає онукам казки про давні часи.

Вітер гуляє по степу і хилить високу траву до самої землі низько.
Сонце заходить за горизонт і небо стає червоним і золотим увечері.
Зірки з'являються на небі одна за одною після того як сонце зайде.
Нічний птах кричить у лісі і луна розноситься по темній долині далеко.
Роса блищить на травинках вранці коли сонце тільки починає сходити.

Калина красується червоними ягодами і птахи злітаються їсти їх охоче.
Річка замерзає взимку і діти катаються на ковзанах по її поверхні.
Сніг падає великими пластівцями і вкриває землю білим килимом товстим.
Мороз малює візерунки на склі і вікна виблискують у зимову ніч.
Весна змиває сніг і земля прокидається і квіти знову розцвітають навколо.
